Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Радиода рок ойнайды)
Мен сізге радио атауын жібердім—
Қарбыздың өтініші
Бұл Neurotica-да «A-I-KIT-TA» болды.
Күн өте суық болды, солай емес пе?
Егер сіз тест тапсырушы болсаңыз, суық тиюден сақ болыңыз.
Келесі сұрау Токиодан келген орта мектепке қабылдау емтиханының студенті Юкио Танакадан.
Бұл саған Юкио
Хмм?
Өліп бара жатқан тұқым «Менің әлемім төмен»
Dying Bleed «Менің әлемім төмен»
♪～
～♪
...
(Ысырма дыбысы)
Ухохохохо
Ухохохо
(Ысырма дыбысы)
Хохохохокукукукукуку
Әй!
Ой! О!
Лас! (Танабе) Буфу! Гррр...
Амансың ба? Ах
Уф, бұзық!
Жарайды, камераны өлгенше қорғадым.
Жастық шақтың тәтті және ащы естеліктерін алу үшін—
Кейбір тәуекел…
Эй Танабе (Коюки Танабе) иә?
Момо-чан колледж студенті болған кезде—
Ол пабта толық емес жұмыс істейді деген қауесет бар.
Е...! (2-ші топ) Бұл әзіл ме?
Мен тіпті қабылдау емтиханына да оқи алмаймын деп уайымдап отырмын.
Ал, сабыр етіңіз.
Осы мәселе бойынша маған көбірек уақыт беріңіз.
Мен оқуды бітіргенге дейін дәлелдемелерді алуды қамтамасыз етемін.
Атамның атына
Сенің атаң кім?
Теміржол қызметкерлері
Хмм (Танабе) Иә?
Олай болса барамыз ба?
Уау
Пабты іске қосу...
-да бұл 12 тонды техниканы ойлап тапқан:
Австрия композиторы Шоенберг
Олай болса...
Ах! Хмм...
Танака-кун! а…
Сіз дұрыс тыңдайсыз ба?
Ах...
Сіз тым көп оқисыз ба? Ара-тұра дем алу керек
Иә
Эй, эй... Гуф...
Хехе
Ммм
Қай мектепке барғың келеді?
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Әйтеуір... Тайтака
Ммм... Мм.
Мен Токутаке орта мектебіненмін.
Эй Танака, мені ұрдың ба?
Сен мені жұдырықтаймын деп ойладың.
Жоқ, қазір емес.
Бұрын ше?
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Мені жұдырықтай алмайсың ба, қорқақ?
Жоқ! Хмм!
Бұл не?
Әйелге ұқсайды, сіздің соққыңыз
Хмм! Ммм!
Арх! Цу...
Ах... а...
(Коюкидің ауыр тыныс алуы)
Хмм...
А...
Ух (Хёдо) Хмм.
Заттарды жасайтын адам өз сезімін білдіреді...
Дұрыс айтпасаң жақсы емес.
Мұны маған қариям айтты
Есеп № 006
Хиодо-кун!
Секір!!
О!
(Оқушылар хоры)
Күткендей, Момоко-сенсэй бітіру салтанатында көзіне жас алды.
Бір қызығы, орта мектепке қабылдау емтиханы оңай аяқталды.
Юкио!
Асықпасаңыз, ашылу салтанатына кешігіп қаласыз~
Мен білемін.
Ах!
Бүгіннен бастап барлығыңыз Казуэда Гакуэннің шәкірті боласыз.
Мен өзімді оқу мен спортқа арнаймын, бірақ...
Карл Готчтан Осаму Кидо —
Ұлым деп атала бастаған себебім...
(клуб іс-шараларына шақырулармен ызылдаған дауыстар)
Ал сіз ше?
Иісі бізге ұқсайды.
Жоқ, менің үйірме жұмыстарын жүргізу ойым жоқ.
Сәлем Коюки
Ах! Саку!
А... бұл шаш үлгісі?
Хехе, мен жоғары сынып оқушысымын, сондықтан аздап.
Түсті ғана байқамаңыз.
Не? а!
Осылай орындаңыз
Ола ола! Хехе
Уау! Эй... эй!
Жоқ, сіз біраз бұрын керемет көрінуге тырыстыңыз.
100 жыл жылдам, Конняро~
Бұл қорқынышты, Чиба-кун! Тек тоқтатыңыз!
Нхехехе Міне, осы жолмен барамыз.
Аа, таңертең бір сағат болды.
Не? 1 сағат...
Гах! (Коюки Саку) Иә?
Сенпай~
Мен клубтарға клиенттерді тартуға тырыспаймын.
Шулы
Оқиға қызыл түске ауысса, Теме кінәлі!
Оның үстіне бұл бағаны белгілеу қисынсыз...
Ум!
Иә?
Ах... анау Онигата-кун, мм... мен қазірдің өзінде бас тартамын.
Хмм! (Онигата) Ой...
Юсуке Бұл жігіт.
Бұл қару.
Ах... уау!
Ха ха ха... Эй!
А, сен кеттің...
Сонда біз де
Эй (Саку Коюки) Ах!
1/4 сынып оқушысы Юкио Танака.
Сіз билетті оның орнында ұстайсыз.
Неге... мен?
(BECK орындауы)
Ах! иә!
Саку екеуміздің емтиханымыз аяқталды, енді біз 100%...
топта шоғырланған
Сайто-санның гитарасымен жаттығатыным да жаман...
Менің жеке гитарамды алғым келетін уақыт келді деп ойлаймын.
көремін. Онда мен сенімен музыкалық дүкенге барамын.
Менің де көргім келетін нәрсе бар.
Шынымен бе?
Мен де кейін барамын. Ал сендер ше?
Менде осы ғана
Сізге бұл ұнамайды ма?
Эй, музыкалық дүкенге барғанда қобалжымайсың ба?
Ақырында үйреніп кетесің
Сіз нені мақсат етесіз?
Иә, хмм
...
Джазмастер
Әй, қарасам, барлығын қалаймын.
Бұл Мосриттің Юдзо Каяма моделі.
Менің ойымша, бұл жақсы~
Күрсін...
Ал, үрейленбеңіз.
Қалғандарына да назар аударайық.
Дұрыс (қызметші) Хмм...
Тек мені мазақ ет
Мен достарыммен топ ашамын...
Эффектор деген нәрсе бар сияқты.
Мен сатып алуға келдім
А, менің досым маған Pink Floyd сияқты нәрсе ұнайтынын айтты...
Кел, сен
Сен эффектордың не екенін білесің бе?
Сонымен қатар, бұл туралы әдеттегідей ойланыңыз.
Сіз 5000 иен бюджетінде Pink Floyd дыбыстарын шығара алмайсыз.
Ой, жоқ, бұл Pink Floyd болуы міндетті емес...
Жеке өзім бұған мүлдем қарсы емеспін.
Бұл не?
Босап шыққан адам –…
Сіз кеше уақыт машинасын көрдіңіз бе?
Оның ішінде Ван Хален болды.
Иә...
Рюсуке-кун
Дүкен сатушысында қорқынышты нәрсе бар.
Мұндай жағдай жиі болады.
Мм... (Такано) Иә?
Мен осы әдемі жолбарыс көзді Лес Полды ойнағым келеді.
Рюсуке-кун, онда "СҰРАҚ" деп жазылған...
Қызық, қанша тұрады?
1,08 миллион, иә?
Лес Пол 59 жаста
Бұл шебер қолөнерші Том Мерфидің жұмысы.
Хмм
Әй, (қызметші) Рұқсатсыз маған тиіспе.
Иә?
Мен мұны несие үшін бастапқы жарна ретінде пайдалануды жоспарлап отырмын.
Ахахха... (Такано) Эй.
Рюсуке-кун, сен сонша ақшаны не істедің?
Осыдан кейін мен балық сатып алу үшін балық фермасына баруды жоспарладым.
(Таканоның орындауы)
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
О, Такано мырза...
Өте керемет...!
Ооо... аа
Я...
Иә, параметрлер аяқталды
Коюки, ойна!
Иә? Рюсуке-кун, ойна!
Мен көремін.
Осылай бұрмаламасаң, шын дыбысты түсіне алмайсың.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
(Рюсукенің орындауы)
Ах... (Такано) Ммм...
Нха… га…
Ал... ше?
Иә, бұл өте жақсы (Такано) А...
Эй, Рюсуке, эй Такано-сан?
Иә?
Әй, бұл қалыпты жағдай емес пе? Біраз уақыт өтті.
Менің шашым ұзарып кетті.
А, бұл рас. Бұрын менің басым қырылған болатын.
осылай, Fire Joker...
Біз былтыр тарадық.
Еріту?
Иә
Ал, топ 27 жаста құрылған.
Мен негізгі дебют жасағанша шашымды қимаймын деп шештім.
Ахаха...хаа
Ахаха... Хаа...
А... (Рюсуке) Аа~
Иә, Коюки ше?
Иә? Ол қайда?
Сіз бірге болмадыңыз ба?
Егер Ренгоку мырза бара жатса, уайымдаудың қажеті жоқ қой?
Кенжи-сан туралы жаман сөз айтпа.
Иә?
Көріп тұрсаңыз да, ешқандай техникалық қызмет көрсетпеңіз.
Бұл жоғары деңгей!
Хахаха мен түсіндім.
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Сізге ұнады ма?
Ойнату
Солай сияқты.
Мен гитарадан бірдеңе шақырып жатқандай болдым.
Мен туралы
Бұл тележүргізуші ме? Бірақ мені осы тележүргізушінің жағдайы алаңдатады.
Бұл дұрыс.
Кенджи мырза
Ал...
Мен оны сатып алатын болсам, көпір мен қазықтарды ауыстырар едім.
Хм, мен бәрібір пикаптарды ауыстырамын.
Шынымен!? А, бірақ мен...
Ақша...
Баяғыда-
Мен бірнеше рет көмек алдым, бұл маған көмектесті.
Сол үшін емес, бірақ—
Арнайы несие алуға болады.
Рахмет, мен бұл туралы ойланамын.
Эй, Коюки, ойнап көріңіз.
Иә!
А, жоқ... Үшеуіңнің алдыңда аз...
Сіз не істеп жатырсыз?
Өйткені
(Таканоның күлкісі)
Тездетіңіз. (Әйел кеңсе қызметкері) Кешіріңіз.
Сіз мені қанша уақыт күтесіз?
Қызық, Танака-кун Теншин әлі сонда ма?
Тұтынушы сізге еске салады.
Әй, Танака, абайлап істе, Сегізаяқ.
Иә! (Әйел кеңсе қызметкері) Көктем тез шығады!
Я...
Екі сағат қалды ма?
(шу)
Иә? (Масуока) Сәлем!
Ах...
Ах!
Ей, толық емес жұмыс, мен сорпа дайындаймын, жұмыртқаны сындыр.
Иә!
Ах!
Бұл сондай ғажайып адамдар да кәсіпқой бола алмайтын дүние.
Менің шашым ұзақ өсіп жатыр
Ах...
Жүр!
Бұл Танака-кун.
А, сен не істеп жатырсың?
Газет жеткізу
Билеттер одан көп сатыла ма?
Жоқ, мен топ жаттығуларымен және басқа нәрселермен айналысамын, сондықтан мен ештеңе істеген жоқпын.
Е... бұл жақсы емес...
Онигата-кун, маған да көмектес.
А... а, мен газет таратуым керек.
Ах...
Эй, сен нені айтып тұрсың?
Е, мен бос емеспін, билет сатуға уақытым жоқ...
Хмм, сен бір сәтке клуб бөлмесіне кел.
Сондықтан мен сізге кеңес бердім.
Жаман, жаман
Үлкендер, сіз жеңіл музыка үйірмесіне қатысасыз ба?
Бұл болжам.
үшінмызда мінсіз дыбыс бар.
Күрсін...
Бұл өтірік. Бұл жігіттер Хиодо мен басқалардан ерекшеленеді.
Бұл өте жақсы, солай емес пе? Мартин D-45
Әй?
Әйтеуір, саудагерлер жақсы ғой.
Мүлдем.
Дәл Чиба сияқты ол жиіркенішті бейбақ.
Өлім алқабындағы бомбаны білесіз бе?
Жоқ...
Мичиноку жүргізушілері ше?
Аз болса
Жарайды! Уф!
Шиики!! (Шики/Коюки) Иә?
Чиба-кун! (Чиба) Жүр!
Уау! (Чиба) Жүр!
Ой! (Чиба) Жүр!
Саку!
Сәлем! Ха!
Бұл жиіркенішті, Шиики!
Цк, сіз менің үш жыл қатарынан сынып жетекшісі болу амбициямды тоқтаттыңыз!
Ей, ей!
Бұл көп реніш.
Бұл мен қалағандай емес.
Өте жақсы бағаларыңыздың негізінде сынып мұғалімі ұсынған.
Иә! иә! Чибакун сынып жетекшісі ме?
《Жоқ, жасама!》
Тыңдаңыз, Шиики, келесі жолы Коюки мен Сакуға қолыңызды созсаңыз, сіз екі есе қайтара аласыз.
Сақтық пен темекі
Жоқ
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
Иә?
Мен де ұнатамын~ Мені қамқоршылар тізіміне қоса аласыз ба?
Кім? Чими
А, қарным ашты! Біраз рамен жейміз бе?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Мен де...
〈Бұған дейін〉
〈Маған патрон хатқа қоса жіберілді.〉
Қауіпті топтар бар ма? 〉
〈Жоқ, менде бірдеңе жаман сияқты.〉
〈Жіберілген картридждер саны...〉
Иә...
〈Мүмкін ол білген шығар〉
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
♪～
～♪
Келіңіздер...
Бетті жуу - жеңіс пен жеңілістің айырмашылығы, солай емес пе?
Бұл жақсы~ Пол Ньюман
Менің де шабандоз болғым келеді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory